flot javascript jquery の　チャート描画ライブラリ
基本的な使い方
もしあなたがそこまで魅力的なplotをしなくていいのなら、
idにプレースホルダーと記述し、、描画をする為のスペースを用意して、plotファンクションを呼べば良いです。
すると、自動的に大きさを変更して、サイズに合わせてくれます。

flotは線グラフ、点グラフ、バーグラフ、を用意しています。また、塗りつぶす事も可能です。
そして、それらを組み合わせたグラフをサポートしてます。同じ図に、複数のバージョンのグラフを違う値で入れる事が可能です。

またx軸、Y軸をカテゴリ表示にする事も可能。
flotには、あなたのグラフを明確な見た目にする為の十分なオプションを用意しています。
例えば、x座標に表示するものを変えたい場合、ticksで指定してあげると変更できます
また、ラベルをつける事でこれがその図が何をしているものなのかも確認できる。
y軸をスケールしたり、x軸の表示する値をラジアン表記にしたりできます。
flotはとても柔軟なので、見た目を良くする為にあなたがカスタマイズする必要がないです。

また、注釈を入れることも可能。flotにはシンプルなバックグラウンドデコレーションも用意していて、
先や長方形に対して、デコレーションをする事ができます。強調したいエリアをマークアップするときにとても役に立ちます。
必要な表示、例えばラベルなどと言った事も簡単に実装出来ます。カスタムすることもcanvasに対して直接アクセスすることができます

ajaxにも対応してます！表示するグラフが動的に変化するよ。
また動的にグラフを表示する事ができる
トグルを使って、チェックマークをつけた、つけないで、グラフの表示非表示ができる
ズームも出来ます。
右上にオーバービューをだして、どこの部分を拡大したのかわかるようになっている。
ツールチップの表示もすることもできる
マウスポイントの位置をgetできる。
マウスドラッグズームもできる
グラフサイズを変更する事も出来る。
丸以外のシンボルも使う事が出来る
絞り込んでそのときの表示を変える事も出来る

flot.jsで出来る事
・id にplaceholderとつけてあげ、plotファンクションを呼べば使用できる
・線グラフ、点グラフ、バーグラフ、及びそれらの塗りつぶしグラフにも対応
・グラフを一つのcanvasに複数表示できる
・x軸、y軸の表記をカテゴリーにする事が出来る(y軸が売り上げ枚数、x軸が音楽のジャンル名などといった感じ)
・labelをつけてあげることでcanvasの右上に各グラフの色と名称を表記することができる
・ラジアン表記などにも対応
・強調したいエリアのデコレーション
・ajax対応
・チェックの有無によってグラフの表示非表示
・絞り込み、ズーム機能
・右上に全体の図、主部分にはそれをズームしたものの表示
・複数のシンボル対応(丸、三角、四角、×の点)
・マウスドラッグズーム、canvasそのものの大きさ変更もできる
・塗り重ね表示も可能